收服到寶可夢喇
旅に出る
ガッチュー
鍛えた技で、
勝ちまくり
仲間を増やして次の街へ
待って，いつもいつでも
上手く行くなんて、
保証はどこにも冇いけど
そりゃそうじゃ
いつでもいつも本気で生き
てる、こいつ達がいる
あぁ、憧れの、
ポケモンマスターに、
成りたいな
成らなくちゃ、
絶対成ってやる
距離寶可夢聯盟開始還有三個星期
但係自主訓練因為種種原因遲遲都
開始唔到，小智都開始心急喇
出嚟喇
快拳龍
佢派出快拳龍
佢係格鬥屬性嘅訓練家啊
現在
快拳龍
有出雷電拳喇
真係望你哋扶啊
你到底喺度做乜嘢啊？
而家唔係畀你哋睇電視嘅時候吖嘛
你成日都話要做自主訓練
講咗咁耐都未開始啊
我而家睇嘅埋係喇
電視報緊嘅係星級訓練家、
四天王希巴嘅戰鬥片段嚟㗎
一個咁犀利嘅訓練家
我哋梗係要認真啲，睇真啲佢有啲乜嘢秘技喇
冇錯啊，係秘技啊
係喇，秘技係乜嘢嚟㗎？
連噉都唔知
仲夾埋扮勤力？
我所講嘅秘技即係作為寶可夢訓練家
會用啲咩獨特嘅手段變得更強啊
噉秘技真係好重要喎
我一於拜希巴為師學佢嘅秘技啦
冇可能㗎喇
四天王係巨星級數㗎
根本唔係我哋接觸到嘅人物
咩㗎？
真係完全冇可能見到希巴嘅方法啊
梗係有啦
我聽啲街坊講呢
呢排有人喺米亞查山見到四天王希巴啊
好啦
噉我就拜希巴為師學佢嘅秘技喇
四天王希巴登場
原來呢座山頭可以望到珍珍鎮嘎喎
好啦，我哋繼續行啦
等陣先啊
前面有間小食店，我哋休息一陣喇
我都贊成啊
搞錯啊，你噉嘅樣
希巴點會收你做徒弟啊？
真係好疼啊
我對腳唔使要啦
你哋兩個太冇用喇
歡迎光臨啊
係喇，婆婆啊
請問你有冇聽過附近有個叫
希巴嘅人上山修行呀？
希巴？
係啊
唔知喎
不過我知道呢度附近
最近有假扮修行者嘅野仙人出沒
成日偷食我啲丸子真係好疼痛啊
我啲丸子啊
點解會噉㗎？
真係好好食啊
香得唔會太甜啊
你哋啊
係咪真係有心派師學藝㗎？
嚟啦
係野仙人啊
呢啲係啊
咪走啊，還返啲丸子畀我啊，野仙人
你哋到底係咩人嚟啊？
你…
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
喺呢度開始加速喇
我緊
我哋嘅目標係破壞中
為此呢個世界一平衡
用罪惡
揾出真理嘅所在
我哋兩個係未歷史，成日經過
冇錯
小知好
我哋火箭隊乜撈都來去其方
我哋既明嘅係個灌滿人間嘅噉日子
好
禁返停先
冇錯喇
喵
真係好攰啊
想你啞親條理𠻹啊
火箭隊
你哋到底點解要扮到好似野仙人噉啊？
到底有咩目的啊？
一睇就知喇
係嘛
梗係為咗上山修行啦
次次都畀你哋收拾得咁慘
都唔係辦法㗎
我哋要透過仙人嘅生活嚟領悟秘技啊
不過
仙人嘅生活實在太辛苦喇
冇錯啊
喺山上連食嘅野都揾唔到喎
所以我哋要靠呢啲丸子喇
梗
我係唔會畀你哋得逞㗎
我哋唔會就噉算㗎
婆婆好犀利啊
你哋係咪打算入去深山入面啊？
係啊
係噉
我會遇到巨型大岩蛇㗎喇
你話巨型大岩蛇？
係啊
最近呢度泥土養份好好
大岩蛇越生越大條啊
啲人都叫呢度做巨型大岩蛇嘅產地
咪啊
茶山嘅大岩蛇？
聽嚟好恐怖噉喎
唔使噉擔心喎
雖然係大條
不過你唔搞佢
佢都唔會搞你㗎喎
希巴大師
究竟係咪真係喺呢種地方修行㗎？
做咩啊？
你哋睇下
嗰度有條好闊嘅路喎
好誇張啊
與其話呢條係路
不如話係一啲好大好重嘅野經過嘅痕跡啦
你哋係咩聲嚟㗎？
有咩喺嗰度啊？
佢居然大癌死喇
我家啊
佢嚟緊呢邊啊
仲唔走會畀佢壓扁㗎
大癌蛇啊
米亞查辛嘅大癌蛇果然唔簡單啊
發育太好喇
仲講？
跑快啲啦
佢就嚟追到我你喇
今次廢喇
呢邊啊
太癌死
終於冇事喇
你哋冇受傷㗎咩？
好彩有你幫手咋
你哋兩個噉嘅反應嘎？
稀巴大師
你哋幾個
做咩跟住我啊？
係噉嘅
其實我哋…
稀巴大師
呢個細路就嚟會參加寶可夢聯盟
雖然佢又傻又大懵
但係好認真㗎
你教下佢喇
你要我做乜嘢都得㗎
當我求下你喇
小智啊
你要誠懇啲啊
求下你吖
唔夠啊
再誠懇啲啊
求下你吖
稀巴大師
我哋係好認真㗎
求下你吖
係噉你哋係咪真係乜嘢都肯做啊？
係
你都係㗎喎？
係啊
我哋肯啊
係噉就拜託你喇
打水同學佢嘅秘技大嵐都請唔埋喎
我睇電影睇過㗎
打水係好多門派嘅拳法入面
都係一種重要嘅肌肉訓練嚟㗎
噉就好啦
睇嚟稀巴大師真係有心
傳授佢嘅秘技畀我啊
對…對唔住啊
我唔係特登淋你㗎
跟住就係要去做乜嘢？
要劈柴
劈柴有啲咩意義啊？
劈柴需要好大嘅手力
係喺深山修行嘅基礎之一
唔可以再畀佢哋整到我啊
坐到咁遠應該冇問題喇
用多啲腰力
我…我真係唔係特登㗎
跟住你哋幫我搬呢啲石去嗰邊
係
稀巴大師
噉做又有咩意義㗎？
搬動不規則嘅石頭
可以訓練到自己嘅平衡感
真係好重啊
唔好喇喎
你都齊啊
有乜嘢？
削走呢支野外面嗰層
係
呢樣…
呢個奧秘太深，我都完全睇唔穿啊
大師
我好畀心機噉完成咗喇
可以教我秘技喇
透火嗰陣
最好都係攞返把扇出嚟撥火
主集會嘅秘技就係先鋒點火
好笑呀你？
真係太好食喇
我仲以為今日一樣會煮唔到野食𠻹
佢食嘢嗰陣全身都係破綻啊
仲講埋啲咁冇聊嘅大叔笑話
我噉講呢個一定係假嘅稀巴嚟啊
你哋根本就仲未見識到稀
巴大師嘅實力有幾強
雖然稀巴大師睇落係成身
破綻噉坐喺度開緊餐啊
但佢嘅心眼已經凍飾晒四周嘅情況
大師
畀我哋見識下你嘅秘技啦
好…痛啊
大師
寶可夢訓練家嘅秘技…
係咪啊？
請你一定要話畀我知啊
根本就冇啲噉嘅嘢
大師，你喺呢種地方修行
唔係為咗參透秘技𠺢嘛
我之所以會喺呢種深山嘅地方
其實係因為我好想收服巨型
大岩蛇入面最巨型嗰條
作為寶可夢訓練家
如果想變強嘅話
噉就當然係收服最強嘅寶可夢啦
好啊
我印象中希巴大師嘅完美形象
完全崩潰晒喇
聽到晒喇…
只會收服到嗰條連四大天王之一嘅希
巴都想收服嘅超巨型大岩蛇嘅話
噉我哋就唔使修行都可以變得更強啦
我是翠
大岩蛇
呢條係大岩蛇經過嘅痕跡呀？
果然同傳聞一樣好巨型啊，喵
我真係好懷疑我哋到底
收唔收服到佢㗎，喵
Jason你唔使擔心
因為我哋有秘密武器吖嘛
咪又係平時嗰支火箭炮
好啦，出嚟喇
巨型大岩蛇之中最巨型嘅超巨型大岩蛇
來喇…
大岩蛇
果然係超巨型啊，其實唔可以輸畀佢啊
賤咗奴氣嘅話，就唔得㗎喇
係
真係失望啊，仲以為希鮑大師會
知道啲乜嘢訓練寶可夢嘅秘技𠻹
而家…
要進步果然真係冇所謂嘅節勁㗎
一定要自己努力先得啊
呢句就啱聽喇
係咩聲啊？
係爆炸聲啊
去睇下啦
得咗喇
係灌注咗我堅強靈魂嘅一擊啊
相伏到喇喇，喵
快啲入嗰度逃埋啊
呢種時候就梗係女士有先㗎啦
跑得爆世界啊，我唔理喇
我入去先喇，喵大岩蛇
嗰幾把聲咪？
係火箭隊啊
噉落去唔得㗎
乜嘢？
用大岩蛇對抗大岩蛇
大岩蛇
用水屬性對付岩蛇十星喇
海星星
好啦，既然係噉我都用水屬性補個夢喇
激勵軍就決定係你喇
激勵…
大岩蛇，用撞擊喇
唔得啊，力量聲差太遠喇
救命啊，我唔記得咗我哋啊，快啲啦，喵
海星星，用水槍喇
射入嗰條大岩蛇嘅力量啊
淨係靠海星星喇
海星星仲未夠㗎，小姐你都幫手喇，好
激勵軍，快啲用水槍啦
好啊，不費作用喇，效果好好啊
冇中，小蝦郎，趁而家好快啲走啦
好
喵…喵
仲使你講咩？一早已經走緊喇
咩話？
慢住啊，別丟低我啊，喵
喵
見過今次
都係走唔甩
同平時一樣
好討厭嘅感動啊
到而家為止，我見過唔少大岩蛇
但未見過好似佢噉強噉邪惡架大岩蛇
大岩蛇唉…
比卡丹小姐
皮卡丘…你想點啊？
皮卡丘…
皮卡丘啊，現屬性嘅招式係對佢冇用㗎
皮卡丘…夠喇，皮卡丘，危險啊
你冇事吖嘛？
1000290
係你啊，希巴大師
1001950
哥，小智
1003850
希巴大師
1005290
收返你哋嘅寶可夢喇，等我哋對付佢
1008170
我知道喇
1009550
返嚟喇，傑尼龜
1011910
返嚟喇，海星星
1014910
返嚟喇，大岩蛇
1022930
大師，其實你係隱藏咗你嘅秘技㗎
係咪啊？
1026410
畀我哋見識吓訓練家嘅秘技啦
你會用乜寶可夢呀？
1031170
我唔需要用寶可夢
1042690
開噉聲
1045850
點解你要搗亂？
1050950
畢哥
1053390
發生咗乜事呀？大岩蛇
1067160
希巴大師啊
1068750
畢哥
1069640
點解啊？點解要唔用寶可夢啊？
1099150
畢哥
1099591
希巴大師，好危險啊
1101450
畢哥
1102990
你哋睇下，大岩蛇佢？
1111040
大岩蛇，放心啦，而家唔使驚㗎啦
1116420
嚟啦，而家將你嘅心性傳達畀我啦
1151920
喺呢度？
1156790
你再忍耐多一陣喇，大岩蛇
1170020
原來令到大岩蛇咁痛苦嘅就係你
1171610
嗱…果隻係…
1174890
川山王，鼠寶可夢
1177260
川山鼠嘅進化形態會利用
背上嘅刺針作出攻擊
1187600
已經冇事㗎喇，大岩蛇
1189330
大岩蛇…
1192510
覺得點啊？有冇興趣以後跟住我啊？
1195430
上啊，精靈球
1208720
收服到大岩蛇喇
1210530
希巴大師，你點知道有隻川山
王令到大岩蛇唔舒服㗎？
1214610
你究竟係用咗啲咩秘技啊？
1217070
我頭先都講過喇，根本就冇咩秘技
1220310
你一定有㗎，話我哋知喇，得唔得啊？
1223090
我仲以為你哋已經領略到重點𠻹
1228710
如果真係有所謂嘅秘技存在
噉就只有一點
1234750
呢點就係，人同寶可夢
之間嘅連繫要心靈相通
1239690
頭先你同皮卡蕎互相想救對方
就係呢種心意啊
1250300
好期待終有一日可以正式同你交手
1253400
我都好期待啊
1255080
再見喇
1260180
同寶可夢心靈相通呀？
1262475
不愧係希巴大師啊
1264660
呵…
1267080
呵呵…
1271180
小智喺四天王之一嘅希巴身上
學到同寶可夢心靈相通嘅重要性
1277640
為咗參加寶可夢聯盟
小智仲要繼續努力㗎
1292440
睇嚟咁多位都係大男蛇女喎，係咪啊？
1295340
睇嚟呢度係你哋嘅巢穴喎，係咪啊？
1297780
睇嚟我哋嘅情況好危險啊，係咪啊？
1300980
Pokémon問你識幾多個
1303900
聽姐歌唱姐歌數到五
1307380
嗱喇喇，Pokémon掌聲搬到唔好鬧
手牽手，一氣唱歌小拳蛇，火恐龍
1315580
海猩猩，尼多王
1317220
龍龍蛇，冇求寶石海星
1320160
海螺仙貓老大
1322080
鴨嘴火獸暴利龍
1323760
鐮刀龜，隱冒莫人化石翼龍
1326940
皮洛西，化石虧
1328760
雙達瓦斯，黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1333720
尼多力洛小拉達
1335200
墨海馬，妙蛙花
1336880
三合一齒怪
1338260
海翅龍小蜂龍，噴火龍大針鋒
1341840
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1343520
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬烈馬霸黃花
1346780
水晶龜錦桂喇，叭牙
1348380
穿衣紗王，金魚王
1350100
鯉魚王，飛天唐狼
1353260
誰衣布？
1354240
勇氣拉閃電鳥
1355920
轉角西愁嘟嘟哩
1357540
臭泥角金魚
1359060
獨角犀牛雷衣布
1360780
火炎鳥大蝕配摩魯鵝
1363200
巨鹽蟹，百變怪皮皮
1365620
多邊獸，自教輝龍龍岩大嘴福列雀萬行怪
1370600
火衣布吉利蛋
1372840
喇…破奇莫美之故事
1376580
怨氣喜嘆非夢幻
1381980
我哋嚟到山上面做自主訓練
1384740
估唔到咁啱喺呢一度
1386480
發現咗古代文明嘅遺跡
1388760
但係發掘出嚟嘅神秘物體
1391220
竟然令比比鳥
大岩蛇仲有火箭隊都突然消失咗
1395720
跟住出現嘅係非常巨型嘅不明物體
1399680
到底嗰啲咩嚟㗎
1402040
睇一集精靈寶可夢
1403840
激烈衝突超古代精靈寶可夢
1407160
大家都一齊收服寶可夢喇